Repository: Katello/katello
Catalog: engines/bastion_katello/app/assets/javascripts/bastion_katello/i18n/locale/*.po
Languages: ja

source: - Date and Type
ja: - 日付とタイプ

source: -- select an interval --
ja: -- 間隔を選択します --

source: (Not all Activation Keys editable )
ja: (アクティベーションキーがすべて編集可能なわけではありません)

source: (Not all Content Hosts editable )
ja: (コンテンツホストがすべて編集可能なわけではありません)

source: {{ componentContentView.puppet_modules.length || 0 }} Puppet Modules
ja: Puppet モジュール {{ componentContentView.puppet_modules.length || 0 }} 個

source: {{ componentContentView.repositories.length || 0 }} Repositories
ja: {{ componentContentView.repositories.length || 0 }} リポジトリー

source: {{ contentView.name }} cannot be deleted as one or more Content View Versions are still promoted to a Lifecycle Environment. Each Content View Version must be removed from their Lifecycle Environments before the Content View can be deleted.
ja: 1 つ以上のコンテンツビューバージョンがライフサイクル環境にプロモートされているので、{{ contentView.name }} は削除できません。 コンテンツビューを削除する前に、ライフサイクル環境から各コンテンツビューバージョンを削除する必要があります。

source: {{ contentViewComponent.content_view_version.puppet_module_count || 0 }} Puppet Modules
ja: Puppet モジュール {{ contentViewComponent.content_view_version.puppet_module_count || 0 }} 個

source: {{ contentViewComponent.content_view_version.repositories.length || 0 }} Repositories
ja: {{ contentViewComponent.content_view_version.repositories.length || 0 }} リポジトリー

source: {{ errata.hosts_applicable_count || 0 }} Applicable,
ja: 適用可能: {{ errata.hosts_applicable_count || 0 }} 件

source: {{ errata.hosts_available_count || 0 }} Installable
ja: インストール可能: {{ errata.hosts_available_count || 0 }} 件

source: {{ filter.inclusion | filterType }} Tag
ja: {{ filter.inclusion | filterType }} タグ

source: {{ installedPackageCount }} Host(s)
ja: ホスト {{ installedPackageCount }} 台

source: {{ package.hosts_applicable_count }} Host(s)
ja: ホスト {{ package.hosts_applicable_count }} 台

source: {{ package.hosts_applicable_count || 0 }} Applicable,
ja: 適用可能: {{ package.hosts_applicable_count || 0 }} 件

source: {{ package.hosts_available_count }} Host(s)
ja: ホスト {{ package.hosts_available_count }} 台

source: {{ package.hosts_available_count || 0 }} Upgradable
ja: アップグレード可能: {{ package.hosts_available_count || 0 }} 件

source: {{ package.human_readable_size }} ({{ package.size }} Bytes)
ja: {{ package.human_readable_size }} ({{ package.size }} バイト)

source: {{ repository.content_counts.ansible_collection || 0 }} Ansible Collections
ja: Ansible コレクション {{ repository.content_counts.ansible_collection || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.deb }} deb Packages
ja: deb パッケージ {{ repository.content_counts.deb }} 個

source: {{ repository.content_counts.deb || 0 }} deb Packages
ja: deb パッケージ {{ repository.content_counts.deb || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_manifest }} Container Image Manifests
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ repository.content_counts.docker_manifest }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_manifest || 0 }} Container Image Manifests
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ repository.content_counts.docker_manifest || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_manifest_list }} Container Image Manifest Lists
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ repository.content_counts.docker_manifest_list }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_manifest_list || 0 }} Container Image Manifest Lists
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ repository.content_counts.docker_manifest_list || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_tag }} Container Image Tags
ja: コンテナーイメージタグ {{ repository.content_counts.docker_tag }} 個

source: {{ repository.content_counts.docker_tag || 0 }} Container Image Tags
ja: コンテナーイメージタグ {{ repository.content_counts.docker_tag || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.erratum }} Errata
ja: エラータ {{ repository.content_counts.erratum }} 件

source: {{ repository.content_counts.erratum || 0 }} Errata
ja: エラータ {{ repository.content_counts.erratum || 0 }} 件

source: {{ repository.content_counts.file || 0 }} Files
ja: ファイル {{ repository.content_counts.file || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.module_stream || 0 }} Module Streams
ja: モジュールストリーム {{ repository.content_counts.module_stream || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.ostree_branch || 0 }} OSTree Branches
ja: OSTreeブランチ {{ repository.content_counts.ostree_branch || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.puppet_module || 0 }} Puppet Modules
ja: Puppet モジュール {{ repository.content_counts.puppet_module || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.rpm }} Packages
ja: パッケージ {{ repository.content_counts.rpm }} 個

source: {{ repository.content_counts.rpm || 0 }} Packages
ja: パッケージ {{ repository.content_counts.rpm || 0 }} 個

source: {{ repository.content_counts.srpm }} Source RPMs
ja: ソース RPM {{ repository.content_counts.srpm }} 個

source: {{ repository.last_sync_words }} ago
ja: {{ repository.last_sync_words }} 前

source: {{ totalActivationKeyCount() }} Activation Keys will be moved to {{ deleteOptions.activationKeys.contentView.name }} in {{ deleteOptions.activationKeys.environment.name }}
ja: {{ totalActivationKeyCount() }} 個のアクティベーションキーが {{ deleteOptions.activationKeys.environment.name }} の {{ deleteOptions.activationKeys.contentView.name }} に移動されます。

source: {{ totalHostCount() }} Content Hosts will be moved to {{ deleteOptions.contentHosts.contentView.name }} in {{ deleteOptions.contentHosts.environment.name }}
ja: {{ totalHostCount() }} 台のコンテンツホストが {{ deleteOptions.contentHosts.environment.name }} の {{ deleteOptions.contentHosts.contentView.name }} に移動されます。

source: {{ version.deb_count }} deb Packages
ja: deb パッケージ {{ version.deb_count }} 個

source: {{ version.docker_manifest_count }} Container Image Manifests
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ version.docker_manifest_count }} 個

source: {{ version.docker_manifest_list_count }} Container Image Manifest Lists
ja: コンテナーイメージマニフェスト {{ version.docker_manifest_list_count }} 個

source: {{ version.docker_tag_count }} Container Image Tags
ja: コンテナーイメージタグ {{ version.docker_tag_count }} 個

source: {{ version.errata_counts.total }} Errata
ja: エラータ {{ version.errata_counts.total }} 件

source: {{ version.file_count }} Files
ja: ファイル {{ version.file_count }} 個

source: {{ version.module_stream_count }} Module Streams
ja: モジュールストリーム {{ version.module_stream_count }} 個

source: {{ version.ostree_branch_count }} OSTree Branches
ja: OSTreeブランチ {{ version.ostree_branch_count }} 個

source: {{ version.package_count }} Packages
ja: パッケージ {{ version.package_count }} 個

source: {{ version.puppet_module_count }} Puppet Modules
ja: Puppet モジュール {{ version.puppet_module_count }} 個

source: {{ version.srpm_count }} Source RPMs
ja: ソース RPM {{ version.srpm_count }} 個

source: * These marked Content View Versions are from Composite Content Views. Their components needing updating are listed underneath.
ja: * マーク付きのコンテンツビューバージョンは、複合コンテンツビューから取得します。更新の必要なコンポーネントは、その下に記載されます。

source: %(consumed)s out of %(quantity)s
ja: %(consumed)s / %(quantity)s

source: %count environment(s) can be synchronized: %envs
ja: %count 個の環境を同期できます: %envs

source: <a ui-sref="content-view.version.details({versionId: version.id})">Version {{ version.version }}</a>
ja: <a ui-sref="content-view.version.details({versionId: version.id})">バージョン {{ version.version }}</a>

source: <b>Description</b>
ja: <b>説明</b>

source: <b>Issued</b>
ja: <b>発行済</b>

source: <b>Module Streams</b>
ja: <b>モジュールストリーム</b>

source: <b>Packages</b>
ja: <b>パッケージ</b>

source: <b>Reboot Suggested</b>
ja: <b>再起動の推奨</b>

source: <b>Solution</b>
ja: <b>解決</b>

source: <b>Title</b>
ja: <b>タイトル</b>

source: <b>Type</b>
ja: <b>タイプ</b>

source: <b>Updated</b>
ja: <b>更新済み</b>

source: <i class="fa fa-star"></i> Starred environments are suggested for promotion.
ja: <i class="fa fa-star"></i> プロモートが推奨される環境にスターを付けています。

source: <i class="fa fa-warning inline-icon"></i> This Host is not currently registered with subscription-manager. Click <a ui-sref="content-hosts.register">here</a> for registration information.
ja: <i class="fa fa-warning inline-icon"></i> このホストは現在、subscription-manager で登録されていません。登録の情報は、<a ui-sref="content-hosts.register">ここ</a> をクリックしてください。

source: <span translate=""> If you would prefer to move portions of these Activation Keys to different content views or Lifecycle Environments click </span> <a ui-sref="activation-keys" translate="">here</a> <span translate="">to manage them individually.</span>
ja: <span translate=""> アクティベーションキーの一部を別のコンテンツビューまたはライフサイクル環境に移動する場合には、 </span> <a ui-sref="activation-keys" translate="">ここ</a> <span translate="">をクリックして個別に管理します。</span>

source: 1 Content Host
ja: コンテンツホスト 1 台

source: 1 repository sync has errors.
ja: 1 つのリポジトリーの同期にエラーが含まれています。

source: 1 repository sync in progress.
ja: 1 つのリポジトリーが同期中です。

source: 1 successfully synced repository.
ja: 1 つのリポジトリーが正常に同期されました。

source: A composite view contains other content views.
ja: 複合ビューには、他のコンテンツビューが含まれます。

source: A new version of {{ contentView.name }} will be created and promoted to the Library environment. It can be promoted to other environments from the Versions tab of this Content View.
ja: 新しいバージョンの {{ contentView.name }} が作成され、ライブラリー環境にプロモートされます。 コンテンツビューのバージョンタブから他の環境にプロモートできます。

source: A newer version is available: {{ contentViewComponent.content_view.latest_version }}
ja: 新しいバージョンが利用可能です: {{ contentViewComponent.content_view.latest_version }}

source: A sync has been initiated in the background, <a href="/foreman_tasks/tasks/{{ task.id }}">click for more details</a>
ja: バックグラウンドで同期が開始されました。<a href="/foreman_tasks/tasks/{{ task.id }}">詳細はこちら</a>

source: Account
ja: アカウント

source: Action
ja: アクション

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Actions
ja: アクション

source: Activation Key
ja: Activation Key (アクティベーションキー)

source: Activation Key Content
ja: アクティベーションキーのコンテンツ

source: Activation Key removed.
ja: アクティベーションキーが削除されました。

source: Activation Key updated
ja: アクティベーションキーが更新されました

source: Activation Key:
ja: アクティベーションキー:

source: Activation Keys
ja: アクティベーションキー

source: Activation Keys using Version {{ version.version }}
ja: {{ version.version }} バージョンを使用したアクティベーションキー

source: Active Tasks
ja: アクティブなタスク

source: Add
ja: 追加する

source: Add Content Hosts to:
ja: コンテンツホストの追加先:

source: Add Content Views
ja: コンテンツビューの追加

source: Add Content Views to {{ contentView.name }}
ja: {{ contentView.name }} へのコンテンツビューの追加

source: Add Errata
ja: エラータの追加

source: Add hosts to the host collection to see available actions.
ja: ホストコレクションにホストを追加して、使用可能なアクションを確認します。

source: Add Module Stream
ja: モジュールストリームの追加

source: Add New Container Image Tag Filter
ja: 新しいコンテナーイメージタグのフィルターの追加

source: Add New Environment
ja: 新しい環境の追加

source: Add New Module
ja: 新しいモジュールの追加

source: Add New Yum Filter
ja: 新しい Yum フィルターの追加

source: Add ons
ja: アドオン

source: Add Package Group
ja: パッケージグループの追加

source: Add Repositories
ja: リポジトリーの追加

source: Add Rule
ja: ルールの追加

source: Add Selected
ja: 選択項目の追加

source: add some repositories.
ja: リポジトリーの追加

source: Add Subscriptions for Activation Key:
ja: アクティベーションキーのサブスクリプションの追加:

source: Add Subscriptions for Content Host:
ja: コンテンツホストのサブスクリプションの追加:

source: Add To
ja: 追加先

source: Added %x host collections to activation key "%y".
ja: %x ホストコレクションをアクティベーションキー "%y" に追加しました。

source: Added %x host collections to content host "%y".
ja: %x ホストコレクションをコンテンツホスト "%y" に追加しました。

source: Added %x products to sync plan "%y".
ja: %x 製品を同期プラン "%y" に追加しました。

source: Adding Lifecycle Environment to the end of "{{ priorEnvironment.name }}"
ja: "{{ priorEnvironment.name }}" の最後にライフサイクル環境を追加

source: Advanced Sync
ja: 高度な同期

source: Advisory
ja: アドバイザリー

source: Affected Activation Keys
ja: 影響のあるアクティベーションキー

source: Affected Content Hosts
ja: 影響のあるコンテンツホスト

source: Affected Hosts
ja: 影響のあるホスト

source: Affected Repositories
ja: 影響のあるリポジトリー

source: Affected repositories have been updated.
ja: 影響のあるリポジトリーが更新されました。

source: All Content Views
ja: 全コンテンツビュー

source: All History
ja: 全履歴

source: All Lifecycle Environments
ja: 全ライフサイクル環境

source: All Products
ja: 全製品

source: All Repositories
ja: 全リポジトリー

source: All Versions
ja: 全バージョン

source: Always Use Latest (Currently %s)
ja: 常に最新のバージョンを使用する (現在は %s)

source: Always Use Latest (Currently no versions)
ja: 常に最新のバージョンを使用する (現在はバージョンなし)

source: An error occured: %s
ja: エラーが発生しました: %s

source: An error occurred initiating the sync:
ja: 同期の開始中にエラーが発生しました:

source: An error occurred removing the Activation Key:
ja: アクティベーションキーの削除中にエラーが発生しました:

source: An error occurred removing the content hosts.
ja: コンテンツホストの削除中にエラーが発生しました:

source: An error occurred removing the environment:
ja: 環境の削除中にエラーが発生しました:

source: An error occurred removing the Host Collection:
ja: ホストコレクションの削除中にエラーが発生しました:

source: An error occurred removing the subscriptions.
ja: サブスクリプションの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred saving the Activation Key:
ja: アクティベーションキーの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Content Host:
ja: コンテンツホストの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Environment:
ja: 環境の保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Filter:
ja: フィルターの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Host Collection:
ja: ホストコレクションの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Product:
ja: 製品の保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Repository:
ja: リポジトリーの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred saving the Sync Plan:
ja: 同期プランの保存中にエラーが発生しました:

source: An error occurred trying to auto-attach subscriptions. Please check your log for further information.
ja: サブスクリプションの自動アタッチ中にエラーが発生しました。詳細はログを確認してください。

source: An error occurred updating the Content View:
ja: コンテンツビューの更新中にエラーが発生しました:

source: An error occurred updating the sync plan:
ja: 同期計画の更新中にエラーが発生しました:

source: An error occurred while creating the Content Credential:
ja: コンテンツ認証情報の作成中にエラーが発生しました:

source: An error occurred while creating the Product: %s
ja: 製品の作成中にエラーが発生しました: %s

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

source: Ansible Collections
ja: Ansible コレクション

source: Applicable
ja: 適用可能

source: Applicable Content Hosts
ja: 適用可能なコンテンツホスト

source: Applicable Errata
ja: 適用可能なエラータ

source: Applicable only for composite views. Auto publish composite view when a new version of a component content view is created. Also note auto publish will only happen when the component is marked "latest".
ja: 複合ビューにのみ適用されます。新しいバージョンのコンポーネントのコンテンツビューが作成されると、複合ビューが自動公開されます。また、コンポーネントに「最新」のマークがついている場合にのみ自動公開が実行されます。

source: Applicable Packages
ja: 適用可能なパッケージ

source: Applicable To
ja: 適用可能

source: Applicable to Host
ja: ホストに適用可能

source: Application
ja: アプリケーション

source: Apply
ja: 適用

source: Apply {{ errata.errata_id }}
ja: {{ errata.errata_id }} の適用

source: Apply {{ errata.errata_id }} to {{ contentHostIds.length }} Content Host(s)?
ja: {{ errata.errata_id }} を {{ contentHostIds.length }} コンテンツホストに適用しますか?

source: Apply {{ errata.errata_id }} to all Content Host(s)?
ja: 全コンテンツホストに {{ errata.errata_id }} 適用しますか?

source: Apply {{ errataIds.length }} Errata to {{ contentHostIds.length }} Content Host(s)?
ja: {{ errataIds.length }} エラータを {{ contentHostIds.length }} コンテンツホストに適用しますか?

source: Apply {{ errataIds.length }} Errata to all Content Host(s)?
ja: 全コンテンツホストに {{ errataIds.length }} エラータを適用しますか?

source: Apply Errata
ja: エラータの適用

source: Apply Errata to Content Host "{{host.name}}"?
ja: エラータをコンテンツホスト "{{host.name}}" に適用しますか?

source: Apply Errata to Content Hosts
ja: エラータのコンテンツホストへの適用

source: Apply Errata to Content Hosts immediately after publishing.
ja: 公開直後にエラータをコンテンツホストに適用します。

source: Apply Selected
ja: 選択項目の適用

source: Apply to Content Hosts
ja: コンテンツホストへの適用

source: Apply to Hosts
ja: ホストへの適用

source: Applying
ja: 適用中

source: Apt Actions
ja: Apt アクション

source: Apt Repositories
ja: Apt リポジトリー

source: Arch
ja: アーキテクチャー

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Architectures
ja: アーキテクチャー

source: Archived Copy
ja: アーカイブされたコピー

source: Are you sure you want to add the {{ table.numSelected }} content host(s) selected to the host collection(s) chosen?
ja: 選択したホストコレクションに {{ table.numSelected }} 個のコンテンツホストを追加してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to add the sync plan to the selected products(s)?
ja: 選択した製品に同期プランを追加してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to apply Errata to content host "{{ host.name }}"?
ja: エラータをコンテンツホスト "{{ host.name }}" に適用してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to apply the {{ table.numSelected }} selected errata to the content hosts chosen?
ja: 選択したホストに {{ table.numSelected }} 件のエラータを適用してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to assign the {{ table.numSelected }} content host(s) selected to {{ selected.contentView.name }} in {{ selected.environment.name }}?
ja: {{ selected.environment.name }} で {{ selected.contentView.name }} に選択した {{ table.numSelected }} のコンテンツホストを割り当ててもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the {{ table.numSelected }} host(s) selected?
ja: 選択した {{ table.numSelected }} 台のホストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to disable the {{ table.numSelected }} repository set(s) chosen?
ja: 選択した {{ table.numSelected }} 個のリポジトリーを無効にしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to enable the {{ table.numSelected }} repository set(s) chosen?
ja: 選択した {{ table.numSelected }} 個のリポジトリーセットを有効化してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to install {{ content.content }} on the {{ getSelectedSystemIds().length }} system(s) selected?
ja: 選択した {{ getSelectedSystemIds().length }} システムに {{ content.content }} をインストールしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove {{ content.content }} from the {{ getSelectedSystemIds().length }} system(s) selected?
ja: 選択した {{ getSelectedSystemIds().length }} のシステムから {{ content.content }} を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove Activation Key "{{ activationKey.name }}"?
ja: アクティベーションキー "{{ activationKey.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove Content Credential {{ contentCredential.name }}?
ja: コンテンツ認証情報 {{ contentCredential.name }} を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove Content View "{{ contentView.name }}"?
ja: コンテンツビュー "{{ contentView.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove Host Collection "{{ hostCollection.name }}"?
ja: ホストコレクション "{{ hostCollection.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove product "{{ product.name }}"?
ja: 製品 "{{ product.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove repository "{{ repository.name }}"?
ja: リポジトリー "{{ repository.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove Sync Plan "{{ syncPlan.name }}"?
ja: 同期プラン "{{ syncPlan.name }}" を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.getSelected()[0].name }} file?
ja: {{ table.getSelected()[0].name }} ファイルを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.getSelected()[0].name }} package?
ja: {{ table.getSelected()[0].name }} パッケージを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.getSelected()[0].name }} product?
ja: {{ table.getSelected()[0].name }} 製品を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.getSelected()[0].name }} Puppet Module?
ja: {{ table.getSelected()[0].name }} Puppet モジュールを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.getSelected()[0].name }} repository?
ja: {{ table.getSelected()[0].name }} リポジトリーを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.numSelected }} Container Image manifest selected?
ja: 選択した {{ table.numSelected }} 個のコンテナーイメージマニフェストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the {{ table.numSelected }} content host(s) selected from the host collection(s) chosen?
ja: 選択したホストコレクションから、選択した {{ table.numSelected }} 個のコンテンツホストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the sync plan from the selected product(s)?
ja: 選択した製品から同期プランを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to reset to default the {{ table.numSelected }} repository set(s) chosen?
ja: 選択した {{ table.numSelected }} 個のリポジトリーをデフォルトの設定にリセットしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to restart services on content host "{{ host.name }}"?
ja: コンテンツホスト "{{ host.name }}" でサービスを再起動してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to restart the services on the selected content hosts?
ja: 選択したコンテンツホストでサービスを再起動してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to set the HTTP Proxy to the selected products(s)?
ja: 選択した製品に HTTP プロキシーを設定してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to set the Release Version the {{ table.numSelected }} content host(s) selected to {{ selected.release }}?. This action will affect only those Content Hosts that belong to the appropriate Content View and Lifecycle Environment containining that release version.
ja: {{ table.numSelected }} 台のコンテンツホストのリリースバージョンを {{ selected.release }} に設定してよろしいですか? この操作は、該当するコンテンツビューおよび、対象のリリースバージョンを含むライフサイクル環境に所属するコンテンツホストのみに適用されます。

source: Are you sure you want to update {{ content.content }} on the {{ getSelectedSystemIds().length }} system(s) selected?
ja: 選択した {{ getSelectedSystemIds().length }} 台のシステムで {{ content.content }} を更新してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to update all packages on the {{ getSelectedSystemIds().length }} system(s) selected?
ja: 選択した {{ getSelectedSystemIds().length }} 台のシステムにあるすべてのパッケージを更新してもよろしいですか?

source: As part of this deletion, 1 Content View Version will be deleted.
ja: 今回の削除の操作では、コンテンツビューバージョン 1 つが削除されます。

source: Assign
ja: 割り当て

source: Assign Lifecycle Environment and Content View
ja: ライフサイクル環境およびコンテンツビューの割り当て

source: Assign Release Version
ja: リリースバージョンの割り当て

source: Associations
ja: 関連付け

source: At least one Errata needs to be selected to Apply.
ja: 適用するには、最低でもエラータ 1 つを選択する必要があります。

source: Attached
ja: 割り当て済み

source: Author
ja: 作成者

source: Auto Publish
ja: 自動公開

source: Auto-Attach
ja: 自動アタッチ

source: Auto-Attach Details
ja: 自動アタッチの詳細

source: Automatic
ja: 自動

source: Available Content Views for Composite Content View:
ja: 複合コンテンツビューで使用可能なコンテンツビュー:

source: Available Module Streams
ja: 利用可能なモジュールストリーム

source: Available Puppet Modules for Content View:
ja: コンテンツビューで利用可能な Puppet モジュール:

source: Available Schema Versions
ja: 利用可能なスキーマバージョン

source: Back
ja: 戻る

source: Back To Errata List
ja: エラータリストに戻る

source: Backend Identifier
ja: バックエンド識別子

source: Background (Deprecated)
ja: バックグラウンド (非推奨)

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Below are the repository content sets currently available for this content host through its subscriptions. For Red Hat subscriptions, additional content can be made available through the
ja: 以下は、サブスクリプションを使用してこのコンテンツホストで現在利用可能なリポジトリーコンテンツセットです。Red Hat サブスクリプションの場合は、追加のコンテンツを利用できる可能性があります。

source: Below are the Repository Sets currently available for this activation key through its subscriptions. For Red Hat subscriptions, additional content can be made available through the
ja: 以下は、サブスクリプションを使用してこのアクティベーションキーで現在利用可能なリポジトリーセットです。Red Hat サブスクリプションの場合は、追加のコンテンツを利用できる可能性があります。

source: Between versions {{ rule.min_version }} and {{ rule.max_version }}
ja: バージョン ({{ rule.min_version }} および {{ rule.max_version }})

source: Bootable
ja: ブート可能

source: Branch Info
ja: ブランチ情報

source: Branch Name
ja: ブランチ名

source: Bug Fix
ja: バグ修正

source: Bug Fix Advisory
ja: バグ修正アドバイザリー

source: Bugfix
ja: バグ修正

source: Build Host
ja: ホストのビルド

source: Build Information
ja: ビルド情報

source: Build Time
ja: ビルド時間

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cannot Remove
ja: 削除できません

source: Cannot republish Repository without the proper permissions.
ja: 適切な権限なしでリポジトリーを再公開できません。

source: Cannot republish Repository, a sync is already in progress.
ja: リポジトリーを再公開できません。すでに同期中です。

source: Cannot sync Repository without a URL.
ja: URL なしでリポジトリーを同期できません。

source: Cannot sync Repository without the proper permissions.
ja: 適切な権限なしでリポジトリーを同期できません。

source: Cannot sync Repository, a sync is already in progress.
ja: リポジトリーを同期できません。すでに同期中です。

source: Capacity
ja: 容量

source: Certificate
ja: 証明書
